سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله الا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
إذا كنت تعتقد أن الليغو هي مجرد لعبة للاطفال ، فأنت بذلك أبعد ما تكون عن الحقيقة
فبينما يحاول الآباء مساعدة صغارهم في بناء السفن والبيوت
هناك من المهندسين من ينشغلون بتصميم التحف التكنولوجية الرائعة المشتملة على قطع الليغو
لذا نقدم لكم فى هذا الفيديو
آلات معقدة مصنوعة من قطع الليجو
فإذا كنتم متشوقين لرؤيتها
نرجوا منكم الضغط على زر الاعجاب
والاشتراك بالقناة ، وتفعيل زر الجرس
أولاً : آلة الحياكة
إن حلم كل شخص تقريباً يعمل في مجال الخياطة موجود في هذه الآلة
فهذه الماكينة تعمل بدلاً منك وتقوم بتوفير كل جهدك
آلة صنع الطائرة الورقية
لا تحاول مطلقاً إقناعنا بأنه يمكنك صنع طائرة ورقية بشكل أسرع وأيسر من ذلك
يمكنك النظر بمتعة إلى هذه الآلة الغريبة المدهشة وإلى ما تستطيع فعله
طابعة الليجو
هذه الطابعة مصنوعة من الليغو
أولا يقوم الليزر بمسح سريع لرسوماتك
ومن ثم تقوم الآلية بتقديم صورة مماثلة لقطع الليغو
آلة الحركة الدائمة
في الواقع إن هذه الآلة لا تقوم بتأدية أي شيء مفيد على الاطلاق
يمكن للجميع ملاحظة ذلك ، وعلى الرغم من ذلك فهي تعتبر تحفة فنية
ماكينة القهوة
يمكنك صنع ماكينة ليغو خاصة بك مثل هذه الماكينة
وحينئذ لن تقوم مطلقاً بالنهوض من على مكتبك تحت أي ظرف
ماكينة رسم البطاقة البريدية
هذه الآلة مذهلة من جميع الجوانب .. أليس كذلك؟
الأرض والشمس
هذه الماكينة تعتبر نموذجا رائعا
لحركة الأرض حول الشمس
آلية الحياكة
إن الليغو ليست جهاز بناء رائع فقط
ولكنها أيضاً آلة في غاية الأهمية والإفادة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم